Content Warning
ホラー
920\
SpöökTubeでバズるために、怖いことをしているお友達の姿を撮ろう！(一人で行かないことを強くオススメする）
このゲームについて


計画はこうだ！
バズるか死ぬか！Content Warningは、友達と一緒に不気味なものを撮影し、バズる協力型ホラーゲームです。



ステップ1：旧世界へ行く
チームを編成して、アスキー顔文字カスタマイザーで顔文字をカスタマイズし、ギアを買って潜水鐘で旧世界に潜りましょう！

旧世界では、怖い物理アニメーションのモンスターや、呪われた遺物などに遭遇できます！



ステップ2：怖いものを撮る
できるだけたくさんの怖いものを撮りましょう。酸素や友達がなくなる前に…



ステップ3：SpöökTubeにアップロードする
もし生き残っていたら、自分と残りのメンバーを地上に運ぶための潜水鐘に戻る必要があります。

カオスな映像をSpöökTubeにアップロードし、観戦パーティーでくつろぎながら、再生回数が増えるのを待ちましょう！



そして…稼ぐ！！
３日ごとに怖いものを撮れば撮るほど、よりバズります。SpöökTube動画からの広告収入で、より良い動画を撮影するためにギアをアップグレードすれば、旧世界でより簡単に生き残ることができます。

あなたのチームが3日間で十分な再生回数を達成すれば、SpöökTube人生を継続し、名声と裕福な生活を送るようになります！

それに、島のアップグレードや帽子を購入するためのMCを獲得するために、スポンサー契約に登録することもできるよ！


絶対上手くいきますよ！


ゲームの特徴
ゲーム内ハンドヘルドビデオカメラ
2～4人でのオンライン協力プレイ
ビデオチャット
アスキー顔文字カスタマイズ
ゲーム内録画の作成と保存
お友達の姿や行動がバカみたい
怖い物理アニメーションモンスター
呪われた遺物
懐中電灯（複数）
名声（たぶん）


ストア：広告収入で便利で楽しいアイテムを買おう

SpöökTubeに動画をアップロードするごとに広告収入が得られ、アップグレードされたギアやエモート、小道具、医療器具など、ストアで楽しく便利なアイテムに使うことができるよ！


アスキー顔文字カスタマイザー：最高の表情を選ぼう

キーボードとゲームのアスキー顔文字カスタマイザーを使って顔をカスタマイズしよう！




楽しんで！